Si volviera a nacer, si empezara de nuevo
Volvería a buscarte en mi nave del tiempo
Es el destino quien nos lleva y nos guía
Nos separa y nos une a través de la vida
Nos dijimos adiós y pasaron los años
Volvimos a vernos una noche de sábado
Otro país, otra ciudad, otra vida
Pero la misma mirada felina
A veces te mataría
y otras en cambio te quiero comer
Ojillos de agua marina
Cómo hablar
si cada parte de mi mente es tuya
Y si no encuentro la palabra exacta,
cómo hablar
Cómo decirte
que me has ganado poquito a poco
Tu que llegaste por casualidad,
cómo hablar
Cómo un pájaro de fuego
que se muere en tus manos
Un trozo de hielo deshecho en los labios
La radio sigue sonando,
la guerra ha acabado
Pero las hogueras no se han apagado aun
Cómo hablar
si cada parte de mi mente es tuya
Y si no encuentro la palabra exacta,
cómo hablar
Cómo decirte
que me has ganado poquito a poco
Tu que llegastes por casualidad,
cómo hablar
A veces te mataría
y otras en cambio te quiero comer
Me estas quitando la vida
Cómo hablar
si cada parte de mi mente es tuya
Y si no encuentro la palabra exacta,
cómo hablar
Cómo decirte
que me has ganado poquito a poco
Tu que llegaste por casualidad
Cómo hablar
si cada parte de mi mente es tuya
Y si no encuentro la palabra exacta
porque no se cómo decirte
Que me has ganado poquito a poco
Tu que llegaste por casualidad,
cómo hablar